# Minuta - Transición Consejo Directivo 2021-2022

## Asistentes

* Dafne
* Gaby
* Sagrario
* Fidel
* Mariano
* Erick

## Temas

* Resumen de las actividades y responsabilidades del Consejo Directivo.
* El resultado de la organización de la comunidad por parte del Consejo Directivo y Core Team fue muy positivo.
* Discusión sobre participación en los comités:
    * La participan es 100% voluntaria.
    * Por ser una participación voluntaria no se puede exigir o penalizar por incumplir.
    * El participar de forma voluntaria no elimina las responsabilidades; por el contrario, demuestra quienes son las personas realmente comprometidas con la comunidad.
* Los comités de Meetup y Redes Sociales fueron los mas activos y mejor organizados del año.

## Ideas

* Conseguir el permiso de fabricación y distribución nacional de los elefantes de peluche para evitar gastos de importación y potencialmente reducir el costo.
* Dar mas visibilidad a todas las personas de los diferentes comités.
* Renombrar canales “core-team-*” por “comite-“ para evitar al confusion de términos.
    * Existe un solo Consejo Directivo, conformado por 5 personas del Core Team.
    * Existe un solo Core Team, conformado por personas de la comunidad.
    * Existen diferentes comités dirigidos por integrantes del Core Team y conformados por personas de la comunidad.

## Acciones

* Reunirse con el Core Team para presentar al nuevo Consejo Directivo.
* Reunión en Diciembre para definir las metas para 2022.
* Publicar post de apreciación del Consejo Directivo 2021.
* Publicar post de bienvenida del Consejo Directivo 2022.
* Designar personas responsables para cada comité con el fin de mejorar la organización.

