# Junta de Consejo Directivo

21 de Octubre de 2022, 9 pm CST, Google Meet

## Asistentes 

Dafne, Fidel, Gaby, Sagrario, David


## Notas


### INICIATIVAS

- Clases de inglés (retomar en 2023)
  * Juntarnos con gringo jobs y su iniciativa de inglés (David Leon)
- Mentorías (Cancelado)
  * Confirmar con Asfo si concluyeron las 8 semanas y más info al respecto (Fidel)


###  CORE TEAMS

- Documentar actividades y procesos actuales (David Leon RRSS, Gaby Meetups) – En proceso, a entregar a finales noviembre.
- Dar de baja a Manuel Ojeda, ya confirmó a Fidel que no va a estar activo (David Leon).
- Actualizar el código de conducta (Todos revisar el actual y mandar las sugerencias en el canal del consejo para con eso hacer pull request). – Seguimiento antes de dejar consejo de este año. 
- Meetups
  * ~~Contactar a Cecy para confirmar que sea mas activa en meetups y darle onboarding (Gaby)~~ Completado
  * ~~Involucrar a Cecy: darle accesos de trello y otras herramientas para aprovechar su disponibolidad (David Leon)~~ Completado
  * ~~Retomar el involucramiento de más hombres en el meetup mixto, como Eduardo, Roberto o Jujo. (Fidel)~~ Se logró con Eduardo, propuesta de incluirlo a él y Cecy en el core team.
- Redes sociales
  * Pedir a David (dmouse) que agregue a Fidel y David Leon a Linkedin. (Dafne)
  * Involucrar a otras personas para que apoyen a David (David Leon) – Dar seguimiento una vez que David termine la documentación del proceso. 
  * Podcast
    > David Leon tiene 2 interesados en participar como invitados y platicar acerca de certificaciones.  
    > Fidel le pedirá José Luis Cortés que comparta la grabación pendiente por drive. 
    > Pasar a David Leon para subir grabación de calaverita.
  * Confirmar a los que están en este core team para actualizar el repositorio (David Leon)
- Slack
  * Seguimiento al bot de bienvenida (Dafne).
    > Se mandó mensaje de bienvenida a algunos de los nuevos miembros. 
    > Preguntar a Javier si le interesar retomar el proyecto (Gaby)
  * Corte del PlusPlus: Screenshot y Reiniciar el plusplus (Fidel).
    > Se hizo corte en Agosto. El próximo será en Enero (próximo consejo)
  * ~~Anunciar a los top del PlusPlus en el meetup del 12 de Julio. (Leidi)~~ Completado en Agosto.
- Patreon
  * Seguimiento a stock de items (Dafne)
  * Mandar mensaje a los miembros de que se está trabajando en los items de agradecimiento (Dafne)
  * Entregar cuentas de los dineros (Dafne le dirá a dmouse)


### Tareas

- Dinámicas (premios de libros y elephpants)
  * Confirmar Mariano los elefantes que tiene para organizar las dinámicas (Gaby). 
    > David confirmó que Mariano tiene los elefantes, pero falta confirmar cuántos.  Deberían ser 6 InPHPinity y 2 de la primera ronda (1 azul y 1 rosa). 
    > David propondrá los mensajes para lanzar convocatoria en redes, y regalar 2 en noviembre.  Se lanzará convocatoria el 24 de octubre, para terminar el 10 de noviembre y anunciar ganadores el 15 de nov. 
- Sitio web
  * Entregar versión en Wordpress a finales de 2022 (Gaby).
- Próximas elecciones
  * Lanzar convocatoria después de las calaveritas (16 de nov). 
  * Dar 2 semanas para votar por los miembros del consejo 2023. Se incluirán a todos los miembros actuales del core team y los que se agreguen a partir del anuncio. También se debe confirmar con los miembros del core team que no quieran ser del consejo, para eliminarlos de las votaciones.
  * Las votaciones comienzan el 21 de noviembre y la fecha límite será el 5 de diciembre. 
  * Se anuncia al nuevo consejo directivo el 6 de diciembre.
