# Junta de Consejo Directivo

28 DE DICIEMBRE DE 2020 / 20:00 HRS  / Google Meet

## Asistentes 

Dafne, Gaby, David Flores, David León, Mariano Renteria

## Agenda

**Propuestas de las acciones del consejo directivo**
* Hacer visible las reuniones del consejo, lo más posible.
* Crear minutas de cada reunión para después poder comentar con la comunidad.
* El objetivo principal del consejo es dirigir o definir el rumbo de los recursos de la comunidad.
* Organizar cada miembro del consejo como seguidor de los grupos del Core Team.
* Leer el documento del Governance

## Notas

* **Buscar iniciativas** dentro de la comunidad, parecido a como lo hacen en otras comunidades, como crear clubs de lectura de libros, organizar hackatones.  
* Queremos dar difusión a las **actividades que hacen algunos miembros de la comunidad**, conferencias, pláticas u otras tareas que comparten en las redes sociales.
* Buscar las **cuentas sociales oficiales** de ciertos temas: Symfony, PHP, Laravel, etc. y también dar difusión de estas notas relevantes a través de las redes sociales.
* El **meetup es el proyecto principal** de la comunidad, alrededor del cual se crea y genera la interacción de los miembros, y a dónde se encaminan los esfuerzos.
* Es necesario buscar con cada grupo del Core Team, **métricas** o **indicadores**, para poder tomar decisiones respecto a las estrategias del uso en cada uno de los recursos de la comunidad.
* El consejo se divide como **seguidores de los grupos del Core Team**, de la siguiente manera:
> * Gaby - Repositorio (Github, Sitio Web)
> * Dafne - Redes Sociales (Facebook, Twitter, Meetup, Slack)
> * David Flores - Financiamiento (Paetron, Administración)
> * Mariano Renteria - Meetups
> * David León - Proyectos (Mentorías, Slack-bot)

## Elementos de acción

* Revisar, leer y dedicar tiempo a la comprensión del documento del Governance: https://github.com/phpmx/comunidad/blob/main/Governance.md
* Preguntar con cada miembro de los grupos del Core Team, las metas que deberíamos fijar a 6 meses, y quizás a 1 año.
* Preguntar con cada miembro de los grupos del Core Team, iniciativas de actividades o proyectos nuevos a incluir en la comunidad.

## Agenda de la próxima reunión

Presentar las metas propuestas del Core Team, las iniciativas recibidas, y confirmar que cada miembro del consejo ha leído el documento del Governance. De esta forma, se puedan definir las metas que debemos cumplir como comunidad, al cabo de 6 meses, y de preferencia, también en 1 año.

La siguiente reunión aún no tiene un día definido, pero será dentro de 15 días después de esta primera reunión, propuesta en el mismo horario, 8pm.

