# Junta de Consejo Directivo

11 DE OCTUBRE DE 2021 / 22:00 HRS  / Google Meet

## Asistentes 

Dafne, Gaby, David Leon, Mariano Rentería

## Agenda

**Puntos pendientes**
- Presentar el feedback consultado con el Core Team.
- Definir las siguientes acciones enfocadas a la renovación del consejo.

## Notas

**Feedback del Core Team sobre las actividades del año en curso**
- Se recibieron por medio de Slack en salas privadas uno a uno, con distintos miembros del Core Team, solicitando el
  feedback sobre las acciones llevadas a cabo en el año en curso 2021.
- Hubo puntos buenos a destacar sobre la participación individual de varios miembros, la responsabilidad tomada, y la
  autogestión de la comunidad con los grupos del Core Team.
- Se notan mejoras en cuanto a la seguridad que se brinda en el slack con distintos temas, la fraternidad demostrada,
  los controles y seguimiento de la interacción de los miembros.
- El impulso a la comunidad de mujeres es excelente y es un esfuerzo que debe continuar.
- Existe una clara confusión entre el Consejo Directivo y el Core Team.
- El Consejo Directivo empezó el año haciendo un excelente trabajo con muchas propuestas, que desafortunadamente se
  dejaron de lado poco a poco durante el año.
- De igual forma hubo puntos negativos a considerar, pero fueron pocos y muy puntuales que no fueron críticos, pero
  que son quejas susceptibles de mejora.

**Mejoras a considerar**
- Encontrar mecanismos que incentiven la participación constante de los miembros de la comunidad.
- Mejorar la comunicación desde el Consejo Directivo hacía el Core Team y viceversa, se debería considerar un reporte
  periódico que pueda ofrecer una visión clara de las metas o acciones alcanzadas durante cierto tiempo.
- "Capitalizar a los nuevos miembros", muchas personas que recién entran al Slack, parece que se abstienen de seguir
  participando o dejan de entrar por algún motivo, debería existir un mecanismo que facilite integrarlos a las
  actividades de la comunidad.
- Transmitir de una forma más abierta las acciones del Consejo Directivo, dirigido principalmente al Core Team, pero
  también utilizando el canal #general en Slack para transparentar estas acciones hacía la comunidad completa,
  promoviendo en el mismo esfuerzo la participación de los miembros de la comunidad.

## Elementos de acción

- Se va a emprender una pequeña campaña de confirmación de los participantes del Core Team, asegurarse de que los
  integrantes incluidos están participando y desean seguir siendo responsables de los recursos de la comunidad en los
  que se encuentran involucrados o incluso de los cuales son responsables.

Sugerencia de mensaje:
> Con el objetivo de llevar a cabo la votación por el nuevo Consejo Directivo 2022 de la comunidad PHPMX, se
> requiere que todos los miembros del Core Team estén actualizados, activos e interesados en continuar con su
> participación en la comunidad. Los próximos días, dentro de cada grupo del Core Team se realizarán charlas
> internas para sugerir nuevos integrantes al Core Team, y confirmar la participación de los actuales miembros.
> ¡Por favor!, se requiere de su participación Core Team.

- Definir las mejoras que se desean promover al código de conducta y las reglas del Governance, con la finalidad de
  alinear o clarificar las reglas con las actividades diarias de la comunidad.
- Incentivar un reporte del grupo de Finanzas del Core Team.
- La renovación del Consejo Directivo con la vista puesta en 2022 se tiene que iniciar, así que se va a programar una
  reunión especial para definir las fechas, objetivos y pasos a seguir para iniciar el proceso de renovación.

## Agenda de la próxima reunión

La siguiente reunión tiene fecha del 18 de octubre de 2021 en Google Meet, a las 22 horas. Se planea tratar los
siguientes puntos: 

- Proceso de renovación del Consejo Directivo
- Definir fechas de inicio y fin del proceso de renovación
