# Junta de Consejo Directivo

12 DE ENERO DE 2021 / 21:00 HRS  / Google Meet

## Asistentes 

Dafne, Gaby, David Leon, Mariano Renteria

## Agenda

**Puntos pendientes de la reunión anterior**
* Presentar las metas propuestas del Core Team.
* Confirmar que cada miembro del consejo ha leído el documento de Governance: https://github.com/phpmx/comunidad/blob/main/Governance.md
* Definir de manera genera las metas principales a 6 meses y quizás a 1 año.

## Notas

**Mariano Renteria**
* Crear la Meetup 2.0 enfocada al esfuerzo del 2021.
* Mejorar el formato de la meetup, con mayor interacción o dinámicas.

**Dafne**
* No hubo tiempo para definir metas.
* Se dio acceso a las cuentas de las redes sociales a los miembros del CoreTeam
* Se propone tener mejores canales para que lleguen los mensajes de la comunidad a las personas indicadas, para ser publicadas en las redes.
* Se propuso en la junta impulsar las iniciativas de los miembros de php (si tienen podcast, contenido, empleo?)
* Se acordo que se tendrá otra reunión para redefinir las metas que deberíamos tener en redes sociales ya que no se habían planteado antes.

**Gaby**
* Confirmar proyectos activos de github y archivar los que no están en uso (Javier)
* Vincular las Notificaciones a un canal dedicado como Monitor del sitio y pull request (Erick)
* Agregar descripción en el nuevo canal de slack
* Confirmar usuarios activos/inactivos en phpmx para el repositorio (Javier)
* Asignar los privilegios necesarios para los miembros del comité de github (Miguel)
* Se sugiere crear un canal en slack solo para los miembros del Core Team y tener comunicación más directa con todos.
* Definir las etiquetas estándar de Github, para los repositorios y compartirlos con el equipo para promoveer un correcto uso de estos.
* Promover dinámicas para poder regalar "swag", existen elefantitos y playeras que se pueden ocupar.
* Mencionar en las meetups qué issues hay y los canales adecuados. 
* Infografías de cómo hacer fork, commit, etc.? Para que "No saber usar github" no sea un obstáculo
* Ayudar a Erick con las tareas del bot. Tiene confirmado apoyo de Alex, Ricardo y Vicente. pero ver cómo le podemos conseguir más personas.
* Comunicar tips para no trabajar 2 personas en el mismo issue (Ref. situación Miguel y Fidel). Puede ser asignar a la persona y quitar el help wanted, pero comunicar eso.
* Recomendación para el Team de Patreon: https://opencollective.com/


**David Leon**
* Definir documentación, enlaces y guías enfocadas al ciclo de vida de desarrollo web.
* Construir una lista de mentores, para que en el canal de slack mentoring se puedan inscribir personas interesadas en ser "mentees".
* Hacer la mentoría a los "mentees" para consutrir sistemas web enfocados a PHP o Python, principalmente, pero no es restrictivo.
* Dar preferencia a TDD para contextualizar la documentación y guías del ciclo de vida.
* A largo plazo, definir el despliegue de aplicaciones web por medio de la nube, para los proyectos desarrollados por los "mentees".

## Elementos de acción

* Revisar, leer y dedicar tiempo a la comprensión del documento del Governance: https://github.com/phpmx/comunidad/blob/main/Governance.md
* Definir y acotar la redacción de las notas mencionadas en esta minuta, para confirmar las metas del 2021.
* Publicar las metas del 2021, por equipos del Core Team.

## Agenda de la próxima reunión

David Flores falta exponer sus notas sobre los recursos financieros de la comunidad, se tiene que tratar en la siguiente reunión, para
considerar más tiempo, y dialogar sobre los objetivos de estos recursos.

La siguiente reunión aún no tiene un día definido, pero será dentro de 1 semanas después de esta segunda reunión, propuesta para un horario
más nocturno, 10pm probablemente.
