# Junta de Consejo Directivo

18 DE OCTUBRE DE 2021 / 22:00 HRS / Google Meet

## Asistentes 

Dafne, Gaby, David Flores, David Leon, Mariano Rentería

## Agenda

**Puntos pendientes**
- Proceso de renovación del Consejo Directivo
- Definir fechas de inicio y fin del proceso de renovación

## Notas

**Proceso de renovación del Consejo Directivo**
- Se realizará lo más pronto posible la actualización del listado de miembros del Core Team.
- Se propone como máximo el lunes 15 de noviembre para aceptar cambios a la lista del Core Team.
- El Consejo Directivo revisará con cada grupo del Core Team esta actualización, de la siguiente forma:
  - Seguimiento al mensaje publicado Slack en el canal de General y Core Team (aprobado el mensaje de la reunión anterior).
  - Entre cada grupo del Core Team se aceptarán propuestas de nuevos miembros y sugerencias de miembros inactivos.
  - Se confirmará de forma individual con cada miembro si desea seguir participando.
- Los miembros del consejo se dividirán los grupos actuales de la siguiente forma:
  - Gaby - Repositorio (GitHub, Sitio Web)
  - Dafne - Redes Sociales (Facebook, Twitter, Meetup, Slack)
  - David Flores - Financiamiento (Patreon, Administración)
  - Mariano Rentería - Meetups
  - David León - Proyectos (Mentorías, Slack-bot)
- Se propone una semana entre el 16 de noviembre y 21 de noviembre para recibir propuestas y nominaciones a la votación
  del Consejo Directivo.
- Se propone una semana más entre el 22 y 30 de noviembre para llevar a cabo la votación entre el Core Team, siguiendo
  el mismo mecanismo usado el año anterior, para hacer la selección del Consejo Directivo.

**Mejoras a considerar**
- Proponer para el siguiente Consejo Directivo considerar el feedback recibido este año, para proponer lo siguiente:
  - Conseguir que el bot de Slack mande un recordatorio periódico con un enlace al CdC.
  - Conseguir que el bot haga un sorteo para asignar un nuevo miembro de la comunidad con un miembro del Core Team,
    con la intención de hacer un "recorrido" guiado sobre la comunidad, tomando de ejemplo el canal de coffee-buddy.

## Elementos de acción

- Se va a emprender la campaña de actualización de los participantes del Core Team, asegurarse de que los integrantes
  listados están participando y desean seguir siendo responsables de los recursos de la comunidad en los que se
  encuentran involucrados o incluso de los cuales son responsables.
- Dar seguimiento al proceso antes mencionado.

## Agenda de la próxima reunión

La siguiente reunión tiene fecha del 4 de noviembre de 2021 en Google Meet, a las 22 horas. Se planea tratar los
siguientes puntos: 

- Seguimiento al proceso de actualización del Core Team
